TOPICS: <br>

# HTML 换行元素 `<br>`

**HTML `<br>` 元素**在文本中生成一个**换行**（**回车**）符号。此元素在*写诗*和*地址*时很有用，这些地方的换行都非常重要。

`<br>`元素之后的文本在下一行重新开始。

## 技术摘要

|  |  |
| :-- | :-- |
| **内容分类** | *流式内容*，*短语内容*。 |
| **允许的内容** | 无，这是一个空元素. |
| **标签省略** | 必须有一个开始标签，并且**一定不能**有结束标签。|
| **允许的父元素** | 任意可容纳 *短语内容* 的元素。 |
| **允许的ARIA角色** | 任意 |
| **DOM 接口** | **`HTMLBRElement`** |

## 属性

此元素的属性包括[全局属性](/zh-hans/webfrontend/HTML_Global_Attributes)。

| 属性 | 描述 |
| :-- | :-- |
| ~~`clear`~~ | （**废弃**）指中断后下一行的开始位置。|

## CSS 样式

!!! warn "注意"
    请勿用 `<br>` 在段落之间创建边距；应使用 *[`<p>`](/en/webfrontend/<p>)* 元素，并使用CSS **`margin`** 属性控制其边距大小。

!!! warn "注意"
    请勿在 `<br>` 上设置 CSS *`margin`* 来调整两个文本块之间的边距；应使用 CSS **`line-height`** 属性来实现。

## `<br>` 用于邮政地址

在以下示例中，我们使用 `<br>` 元素在邮政地址中插入换行符：

```html
<address>Mozilla Foundation<br>
1981 Landings Drive<br>
Building K<br>
Mountain View, CA 94043-0801<br>
USA
</address>
```

## 无障碍建议

对于借助屏幕阅读技术进行阅读的人们来说，使用 `<br>` 创建单独的文本段落不仅是不好的做法，而且也是个问题。屏幕阅读器可能会显示该元素的存在，但不会显示 `<br>` 中包含的任何内容。对于使用屏幕阅读器的人来说，这可能是令人困惑和沮丧的体验。
